《夢の続き》
新嘅舞台是神所挑戰嘅場所強烈
猛烈Dynamic Let
's go go大パニック敗了就變強
《在破壞之神》悟空同埋彼達
兩哥係破壞之神嘅星球利用
瞬間轉移轉眼間就返到地球孫悟空你
聽住啊，我喺度等咗你好耐啊
我喺度等緊向你復仇嘅呢個時刻啊
終於，孫悟空同飛狸之間
命中註定嘅縮敵對戰，一觸即發
係噉，我準備好嘅復仇計劃
而家要開始喇
極戰
飛狸對孫悟空
呢啲就係我修煉嘅成果
兩邊嘅氣都好強啊
同比魯斯打嗰陣好唔同
今次確實感受到一種恐怖嘅感覺啊
佢就係你所講傳説中打敗
過飛狸嗰位朋友呀？
係啊
噉嗰邊個位啊？
佢就係我老公比達喇
嗰位殺蝦人王子？
就係佢？
係啊
你同我返落嚟啊
放開我啊
唔該你放開我啊
你想扔低我自己走咗去？
而家有咁多戰鬥高手聚集喺度
打起上嚟嘅話，隨時會打中我哋㗎
你都係畀我走先啦
唔得㗎
乜守護地球嘅和平唔係你嘅任務嚟㗎咩？
噉啊，你畀我走啦
終止大逆，終止冇非天下
噉唔感覺到呀？
冠天
佢有一個好強嘅氣
真係好想過去睇下啊
不過未去得住
好，我哋加快速度喇，冠天
我哋去完天神大人嘅神殿之後
再超高速返返去啦
就噉玩喇，杜拉格斯
衝喇
我同先生，悟空先生同比達先生
你哋兩個今次一定要為魔徒報仇啊
其實我一直以嚟都想親口同你講一聲多謝
多謝我？
你唔好喺度講埋晒啲廢話啦
我呢一世人第一次噉畀心機鍛煉自己
都係因為我嘅復仇慾望超越晒所有嘢
多得有你幫手，我先至會見識更加多嘢
哼，知唔知咁耐以嚟
我係以一個點樣嘅心情去迫自己不斷噉努力鍛煉㗎
對於我呢個強者嚟講
根本所做嘅一切鍛煉就係充滿住屈辱同無奈
你呢個細路又點會明白啊
求你放過我喇，莊子小姐
都唔知你喺度驚咩啊
你等等先啊
睇真啲你成個人望落同
嗰個人都有啲似喎
亂咁高又係喎
慢住先，你唔係佢嘅同伴嚟𠺢嘛
你哋唔好亂咁好啊
可惡啊，你呢個人所有嘢
都令我覺得好討厭啊
唔好喺度囖囖嗦嗦啦，咬咗手就快啲
親愛嘅孫悟空先生
我會懷住感謝嘅心，恭敬噉將你殺死
仲有你哋啊
好好噉試下，我喺地獄裏面受過嘅苦喇
你沒事吖嘛？
好多謝你啊，悟空
婆婆
睇住嚟喇，孫悟空
佢哋心路好快啊
連50000你都睇唔到啊
係啊
右邊，西邊，左邊
揮拳，踢腳，踢掙，好咩？
上啊
打到喇
你睇到佢哋出拳啊，你對眼都幾犀利喎
對眼幾犀利？
睇住嚟喇
菲利，你嘅對手喺呢度啊
你唔好再諗住攞其他人嚟要脅我
你喺度講咩笑話啊？
打架仲想講規矩？
所謂嘅復仇就等於要不擇手段啊
既然係噉，我都要發泄考嘅怒氣喇
哈哈…你同以前一樣都係噉幼稚冇知啊
就算你想發泄怒氣
咩你認為你有資格可以傷到我呢？
就好似嗰個藍尾星人噉
結果咪又係畀我輕鬆擊敗？
雖然我每次遇到好強嘅對手就會好興奮啊
但係今次好似唔止係得興奮
噉係因為你嘅對手係我
所以你興奮都係好正常啫？
與其話我係覺得興奮
不如話我身體裏面有團怒火，好快就會爆發出嚟
你話你身體有團怒火𠻺嗎？
我肯定我對你嘅憎恨同埋
憤怒仲要大得多啊
你嘅怒火我完全睇唔上眼
完全睇唔上眼啊
果部太空船慘喇
我珍貴回憶嘅賞啊
點解會搞成噉？
睇嚟你嘅奴隸真係冇白費到噉啊
老實講喇，我真係冇諗過你
嘅能力進步咗咁多㗎
你冇資格講睇唔起我嘅説話
我一諗起你就覺得不安慰喇
我今日就了結你
你竟然想插我對眼？
梗係喇，而家又唔係玩遊戲
我係嚟揾你報仇𠺢嘛
果兩個蠢材幾時先肯出盡全力啊？
我忽然想問下，頭先我聽到你話想用
拿美星嘅龍珠打算將嗰個中咗我一
招嘅拿美星人再次復活喎，係咪啊？
係呀？
係噉又點啊？
真係可惜喇，當我處決你之後就
會破壞地球，唔知咁簡單啊
我仲打算去拿美星將嗰度嗰啲
龍珠之類嘅嘢逐一破壞啊
你唔好怪我啊
你竟然噉得閒諗埋晒啲咁卑鄙嘅事係嘛
我係唔會…
畀你世界得清喇
我唔會放過你嘅
呢句話係我同你講先啲啱啊
好痛…啊，好痛啊
係比蛋呀？
你搞咩啊？
聖蠢材，你唔好再亂咁你啊
比蛋啊，你做乜踢我啊？
比蛋，快啲停手啊
畀咁多廢話
真係估唔到比蛋你嘅心入面
竟然仲係對我噉忠誠喎
比蛋呢個人真係吖
突然之間走去攻擊悟空都有嘅
我都唔知啊
搞錯啊
比蛋究竟係到搞乜嘢呀？
係咪訓練過咗龍而家連敵人
係邊一個都唔知道啊？
佢原本就係一個噉嘅人嚟
唔通佢係啊…
嗰個比蛋，以前係飛利嘅手下
而家見到佢力量強咗，唔通佢想投靠返飛利？
天真飯啊，好心你喇
唔好係到亂講嘢得唔得啊
彼達…天真法…
彼達係唔會噉樣做㗎…我都係噉
希望係噉啦…
彼
達
停手啊
喂，彼達…你究竟打算點樣揀啊？
你會唔會考慮下好似以前噉樣
投靠我呢邊幫我去戰鬥吖？
恭喜菲利達人可以復活喎
衷心恭喜啊
好多謝你對我咁真誠嘅祝福喎
呢個彼達竟然想返嚟阻我上位
你究竟想拍手拍到係幾時啊？
你拍咗咁耐，我已經覺得好煩啊
彼達
我覺得好嘈啊
唔想拍啊
你呢個人最好喺地球度消失
你好督眼督眉
你喺度講咩話？
只不過係努力噉鍛煉咗一陣啫
就喺度叫我好嬲我要報仇
叫到我好煩躁啊
我唔會當咩事都冇發生嘅
你哋兩個究竟仲要互相試探
對手嘅神力到幾時啊？
你哋再唔出盡全力戰鬥，我就會出手
將你哋一次過消滅
原來你係噉樣諗嘎，彼達？
保心你唔好噉樣嚟嚇我啦
我頭先仲以為你係…
同我收聲啊
我專登嚟呢一度唔係
為咗攞個靚位觀戰啊
原來係噉
真係可惜啊，原來係噉
1000671
原本我仲諗住可以再一次
同你一齊稱霸全宇宙𠻹
1004850
老實講吖，你做我手下
嗰陣先至係你最光輝嘅時間啊
1012090
咁耐以嚟，我根本連一次
都冇聽過你嘅命令做嘢
1016330
你同我快啲行開啊，彼達
1018950
我今日係嚟揾孫悟空報返佢害過我嘅仇嘅
1021910
既然係噉，你就快啲了結呢件事啦
1024790
我好辛苦先可以復活，兼且喺度報仇㗎
1028430
當然唔想咁快就搞掂佢啦
1031350
所以你都係忍耐下
畀啲空間我做咗我應該要做嘅嘢先喇
1037030
陣間我就如你所願解決你
1039890
哼，有本事嘅話，咪試下囖
1042970
喂，彼達，我諗唔使我講
你都應該睇得出，非你呢個人比起以前真係變
1047751
強咗好多嘅，吓？
1049150
呢啲嘢我梗係知道啦
1051650
係喇，孫悟空
你都不斷有唔同嘅突破喎
1055570
聽講你曾經打敗過嗰個魔人布歐
真係估唔到你嘅武藝進步咗咁多
1061090
我頭先咪同你講咗囖
1063650
你哋同我聽住
我可以再等嗰陣，但係我好冇耐性
1069650
我原本仲以為繼續戰鬥或者就可以直接
打贏你，不過睇怕都有啲難度喇
1076690
同埋聽完彼達頭先噉樣講
我諗你似乎有絕招未用喎
1083445
真係值得高興啊，好彩我有訓練啫
1086890
嘿嘿…你果然有收埋一啲絕招喇
1090530
係咪？
1090670
係咪啊
1095010
哼，你都幾了解我呢個人喎
不過你都係一樣喎
1101150
係噉我哋就攞真本事出嚟打喇
絕對唔准手下留情啊
1105950
好啊，我畀你出招先喇
1109030
虛啊，我驚到時你會冇晒鬥志喎，嘿嘿
1114490
噉你同我留心睇住喇
1128770
飛利，你唔可以出陰招㗎，吓
1133470
係嘅…
1203630
我已經完全感受唔到悟空嘅氣色喇
1207490
睇嚟，爸爸佢已經變身
成為超級散壓神喇
1211510
但係悟飯，你睇清楚啲啊
1214590
悟空嘅頭髮變咗做藍色啊
1217210
我記得，佢同比魯斯
戰鬥嗰陣係紅色㗎喎
1221730
唔通悟空佢而家已經到咗比
嗰陣更加高強嘅境界？
1226890
究竟悟空佢要變到幾強先至滿意啊？
1230310
我真係好羨慕佢啊
1233220
佢竟然可以唔靠其他散壓人嘅力量憑
自己就可以變成超級散壓神啊
1240650
佢究竟喺比魯斯大人嘅星球
進行咗點樣嘅修煉啊？
1247910
都係麻麻地啫
1250050
唔好睇小我啊，飛利
1252070
雖然我噉樣講好似好囂張噉樣
不過我真係好犀利啊
1257790
講到尾，你又係變咗做超級散壓人吒嘛
1263330
其實喺同之前有啲分別嘅
1266030
呢樣嘢有啲複雜，好難講得清楚
1269030
你可以稱呼為由超級散壓神嘅威力演變而
成，有超級散壓神威力嘅超級散壓人
1275990
由超級薩亞神威力演變而成
有超級薩亞神威力嘅超級薩亞人
1282070
好似急口令噉冇離拉更嘅
1284910
講嚟上嚟都唔知自己講緊乜嘢啊
1287910
好啦，我都畀你睇下我
努力修煉嘅成果喇
1292610
菲利
1348560
1359200
大家好，我係悟空
1361040
老實講，真係冇諗到你
會變強咗咁多嘅，菲利
1365120
速度又加快咗，力量又同我差唔多喎
1368640
唔係啊，話唔定同佢比起嚟
我仲差佢少少𠻹啊
1374060
下一集，龍珠超
1375900
全力戰鬥
1377460
復仇嘅黃金菲利
1379420
記得一定要睇啊